【V0.4】上控技术电子发票批量处理工具 

软件介绍：
1.工作中需要处理一些电子发票，整理、打印，在网上找了很长时间没有什么免费好用的软件，
收费还特别贵，这类软件平时还不怎么用，花钱不值得。
2.咱也是程序猿，自己写一个，想怎么用，怎么用，岂不美哉？
3.经过几天奋战，基于Python编程语言，编写了这个小工具。
4.发票识别部分连接的是百度智能云API，这专业的事情给百度做。
5.处理好的发票汇总文件，有目录，有排版好的发票文件，直接打印就OK了。
6.以前需要手动一个一个整理的发票，现在分分钟搞定！！！欧耶！！
7.咱写的软件，免费，免费，免费！你们爱怎么用怎么用！！！
8.软件功能写的已经足够够用了，以后有好的功能需求了再增加吧。
9.源码分享地址：https://github.com/skong2015/skong_invoice.git

使用说明：
1.第一次运行时，软件自动在同目录下创建【待处理发票】文件夹。
2.所有需要处理的发票文件，放在【待处理发票】文件夹内。
3.双击运行软件。
4.处理结果，自动生成在同目录下，名称为【发票【软件自动生成】XXXX_XXXX】。

注意事项：
1.发票文件可以是图片、pdf，都可以。
2.发票文件可以是带多层文件夹的。
3.软件写的有去重功能，重复的发票只会记录一次。
4.有问题的发票 将复制一份保存到【有问题的文件】文件夹中。
5.假如遇到不识别发票：
①.检查网络连接是否正常，打开一个网页看看。
②.百度给我的免费调用API资源用完了，可在【软件配置.ini】内修改成自己的百度云信息。
③.百度给每一个账号分配都有上千次的免费调用资源，为什么不薅它一下呢？

编辑时间：2022年4月16日10:57:21